Planszą jest kwadrat postaci 10 x 10 kratek.

Na planszy zostało ukrytych 5 statków o różnych długościach:
- Carrier o długości 5 kratek (jeden taki statek na planszy),
- Battleship o długości 4 kratek (jeden taki statek na planszy),
- Cruiser o długości 3 kratek (dwa takie statki na planszy),
- Destroyer o długości 2 kratek (jeden taki statek na planszy).

Statki mogą być ułożone pionowo jak i poziomo, ale nie mogą do siebie przylegać.

Aby sprawdzić, czy w konkretnej kratce znajduje się statek, wystarczy najechać kursorem na kratkę i kliknąć. Jeśli kratka jest pusta,
zostanie wyświetlony komunikat "PUDŁO", a kratka zmieni kolor na niebieski. Jeśli udało nam się trafić, kratka zmieni kolor na
czerowny, a komunikat o treści "TRAFIONY" zostanie wyświetlony. Gdy uda nam się trafić wszystkie kratki składające się na jeden statek,
zostanie wyświetlony kominikat "TRAFIONY-ZATOPIONY".

Na każdym etepie pozostała liczba statków do zatopienia jest wyświetlana.

Naszym celem jest znalezienie wszystkich statków.